Señora Qin.
Me equivoqué.
Pido disculpas a usted y a la familia Qin.
Lo admito... soy un perdedor.
Bien.
Desde el joven maestro Xu
admite que es un perdedor,
No me rebajaré a su nivel.
Levantarse.
Meng Zhaoyan...
Qin Zi'ang...
¡Solo espera!
Todo lo que sufrí hoy...
¡Haré que la familia Qin pague por ello!
¿Estás diciendo
Meng Zhaoyan derrotó a Xu Shijie con un solo
movimiento
cuando intentó tenderle una emboscada?
¿Y resolvió el problema de Zi'ang con sólo unas
pocas palabras?
Exactamente.
Sr. Qin,
La señora ha cambiado mucho.
¿Podría su antiguo yo
¿Ha sido un acto todo el tiempo?
Hice que verificaran sus antecedentes antes de la
boda.
Ella no estaba fingiendo en ese entonces.
Investigala de nuevo.
A ver si tiene una hermana gemela.
Además,
Descubra con quién ha estado saliendo últimamente.
Sí, señor.
Eh...
Gracias por defenderme hoy.
Realmente lo aprecio.
Arrodíllate.
¿Qué?